先说一个你完全没有想到的事情
在AI这件事情上面
你其实完全没有落后
根本就不知道如何好好的使用AI
光是看完今天这一条30分钟的视频
你对AI的理解就能超过身边90%的人
如果你能撑到最后
你就能进入全球AI使用者的前1%的行列
我自己测试过十几款AI工具
还测试过上千个提示词
还帮助上百个海外的创业者
用AI成为了他们的智能体
今天这一个视频
我主要跟你聊4件事情
AI到底是怎么工作的
另外呢就是使用AI的一些基本功
我还会让你知道如何
成为一个进阶的AI使用者
让你在AI的这场运动中呢
处于一个不败之地
最终我还会让你知道
如何让AI成为你的武器
再也不用担心AI未来取代你的位置
我是澳洲Henry
如果你觉得今天的这条视频有用
记得点击我们下方的订阅按钮
另外呢打开小铃铛
这样你就不会错过我们
以后其他精彩的视频了
我们先从一个非常基础
但是很重要的点开始聊起
就是AI它到底是怎么样运作的
简单的来说
AI把互联网上所有
你能看到的内容都吃进去了
视频、播客、文章、书籍
包括各种论坛上面的帖子
然后呢他再把所有的内容呢
拆成了一个个Token
根据你给他的内容
去预测下一段字究竟是什么
所以所有AI的模型
本质上并不是一个解题高手
而是特别擅长做预测
你可以把它理解成是
一个做成语接龙的高手
就好比我现在告诉AI
床前明月光
疑是地上
然后他就能够非常自然的
接上最后一个字叫做霜
就是这个逻辑
很多人都有过类似的经验
就是你去问AI一个问题
AI呢回答的头头是道
引据经典
但是仔细一看
你会发现那个答案全是它瞎编的
这其实不是AI在骗你
而是一种非常普遍的AI幻觉的现象
因为AI必须要给你一个答案
所以AI即使不知道那个答案是什么
它会通过对这个问题的
理解以及语言的重组
编出一个看似正确的答案给你
这就好像我现在只给了AI我们
刚才那首诗的第一个字床
你看这时候AI给出了很多答案
看起来都很有道理
但是没有一个是我想要的
为什么因为我给AI的信息太少了
AI只能做大量的无效的预测
所以我想跟大家说明白一件事
就是AI并不是我们想象的那么聪明的
AI只是非常擅长预测
当你的提示词越模糊的时候
它的预测呢
也会非常容易出错
那更加精准的提示词
究竟长什么样子呢
记住一句话
就是你给AI的信息越多
你给AI的这个提示词呢越长
那AI输出的结果呢就会更加的精准
很多人其实不知道
今天在跟AI对话的时候
你这个问它的问题呢
信息量可以非常的大
大到呢你可以直接塞给它
两三本书那么多的信息
但是非常可惜的是
大部分人呢
都是给它一句非常简单的话
但是呢却期待AI呢
给他变出魔法来
这就好像我刚才给了AI
我开头的诗句的第一个字一样
AI是很难给出你这个整行的诗的
之前有一个创业者来找我咨询
他精准的切到了市场的痛点
做出了一个非常有卖点的
AI的一个产品
但是在营销策略方面
他就一直搞不定
他不知道怎么样去获客
比如文案啊
产品的卖点
还有销售的话术
一个都搞不定
我坐下来帮他的时候
就是用了我待会要教你们的这个格式
AI只用了不到10秒钟的时间
就给出了一个非常好的答案
包括包括营销的文案
产品销售的网页
还有这个销售的话术
全部都设计出来了
这个模型呢
就是非常著名的AIM框架
它几乎涵盖了所有跟AI
对话的一个基础逻辑
A是什么呢
是actor演员
就是告诉模型
它究竟需要扮演什么样的角色
i是input是输入
也就是说你想要问AI这个问题的
提供的资料和关于这个问题的背景
m是mission是任务
就是你究竟需要AI做什么
所以不要跟AI说帮我写
一个精彩的视频文案
你要告诉AI
你现在是全球最顶尖的
商业顾问和Youtube营销专家
你帮助过数百名中小老板通过内容获客
并实现了稳定的成交和收入的增长
这就是A
你希望AI扮演的一个角色
接下来我们说
我是一个面向海外华人
创业者的商业咨询师
我的客户呢
大部分都是已经在创业了
或者在做生意
但是呢
他们遇到的问题是流量非常的少
成交很难
增长停滞
我想通过Youtube这样的平台
去吸引他们成为我的用户
这就是你的i input
你想要解决的问题以及你的背景
我们在解决一个问题
在这个板块的时候呢
你可以把所有相关的信息全部给到AI
比如说你的营销文案
会议记录甚至产品说明
可以一股脑的全部都甩给他
接下来我们说
请帮我设计一个能给我
带来新客户的Youtube视频方案
包括呢我希望你产生一个
有吸引力的视频标题
一个抓人注意的开头
3-5个内容的核心
一个简单的案例
还有一个非常自然的引导成交的方式
我还会说
你的任务是帮我做出一个不仅有人看
而且能够帮我获得精准用户的视频
这个就是m
是我给AI的一个任务
你还可以让AI按照
你喜欢的格式来呈现答案
比如说我最喜欢的就是让AI用
图表的形式给我进行输出
因为它可以让我一眼就看出不同的
答案在不同维度表现究竟怎么样
你甚至还可以让AI直接把
答案打包成PDF或者Excel的图表
甚至图片都可以
当你使用AIM这个提示词的框架的时候
你会发现这里面的核心其实是把
提示词做成了一套系统的结构
你可以几乎在所有任何
环境里面去使用这个框架
你会神奇的发现AI从此以后
给你的结果会比原来好5-10倍
这是因为AI已经学会了你的语言
记住
AI输出给你最终答案的质量
我们了解完这个基础信息之后
我们接下来聊一个
非常让人纠结的问题
就是我们究竟应该用哪一款AI软件呢
现在市场上AI软件真的太多了
我看了一个新闻
光是过去一年有统计的
就是上市的AI的这些软件的数量呢
就超过了1万个
所以会给你带来一种错觉
就是让你觉得好像
AI这事情我永远都跟不上了
你刚刚在学习使用一款
然后另外一个又出来了
这时候你如果换一个软件吧
你要重新学习
但是如果你不换吧
你又感觉好像被整个世界都淘汰了
那在这边我给你的建议呢
是选择一个模型深入的进行研究
因为你会发现
当你可以完全熟练的掌握一款AI软件
其他的AI软件你就
自然而然可以使用了
学AI呢有一种学乐器的感觉
如果你呢
平时是学了一点点钢琴
又学了一点点吉他
又学了一点点的萨克斯
最终的结果就是
你会发现
你没有一个乐器是精通的
但如果你选定了一个乐器
深入的去研究它
你就会发现其他乐器
对你来说根本就不难
因为通过学习这个乐器
你掌握了音乐背后最重要的元素
比如说乐理
比如说音调
比如说如何看乐谱等等
所以AI工具也是一样的
先精通一个
再去接触其他的
那些不停的切换AI工具的人啊
他们只是在拖延自己
学习AI的一个进度而已
所以完全没有必要去为他们而焦虑
今天我快速的让你了解市场上
现在最主流的三款AI的软件
Claude 、Gemini 、ChatGPT
我会让你迅速的知道
究竟哪一个适合你
第一款先说Claude
Anthropic旗下最稳定
现在口碑也是最好的一个AI大模型
在所有AI的大模型里面
我也不知道为什么
但是处理中文内容和文案的能力
Claude就是最厉害的
所以如果你经常用AI帮你
去写文案、改文章、写邮件
你会发现一个问题
就很多AI写出来的内容呢
就是你一眼就能认出来
那种句式重复
逻辑松散
废话特别多
但是Claude输出的文案呢
节奏就是非常的紧凑
逻辑清晰
所以你修改Claude写的
文案的成本非常的低
声音如果你在工作中要做
大量的文字内容的输出
我觉得Claude应该是你的首选
另外我还想说一个重点
就是Claude是一个最会
引导人去主动思考的AI
很多AI模型其实做不到
但Claude做到了
就当你去问Claude一个问题
Claude觉得你给的信息
或者背景不够的时候
它会主动的来问你
比如说你让它写一个文案
它会来问你
你的目标人群究竟是谁
这种能力在我们处理复杂
任务的时候真的很重要
因为很多时候我们在问问题的时候
我们也不知道
我们究竟要解决什么问题
第二个Gemini
可以说是现在所有AI
平台里面背景最强大的
因为它背后的爸爸是Google
我们刚才说了
AI的本质是把你所有能够
看到的内容全部都吃进去了对吗
你要知道Google的本质是什么
Google就是一个在网上到处去爬取
去搜索这些信息的公司啊
所以搜索这个功能本身就是刻
在这个Gemini这款AI的DNA里面的
你跟Gemini对话的时候
你可以直接把网页的链接新闻
甚至Youtube的视频链接直接甩给他
你不仅可以让他去帮你分析新闻
甚至你还可以让它帮你去联动搜索
就是搜索出跟这个信息
更多相关的信息
另外就是如果你本身就在用
Gmail或者Google drive或者Google日历
这样的Google全家桶的产品
上手Gemini呢
对于你来讲将会更加简单
它不仅可以帮你把Google
全家桶的软件串联起来
还可以在使用几个Google软件的时候呢
同时出现来辅助你
比如说帮你写邮件等等
所以Gemini对于经常要做大量搜索
以及本身就在使用Google
全家桶的这些用户来讲呢
一定是第一选择
第三个就是ChatGPT
很多人都觉得ChatGPT不行了
但真实的数据是ChatGPT目前的
基础使用的用户的数量依然是第一名
而且遥遥领先
ChatGPT最大的优点呢
我觉得是全面
它会画图
会搜索、会写代码、会语音对话
还有智能体这个项目
以及呢这个应用商店这些选项
可以说是技能数点的最广
功能最全面的
但是或许也正是因为这样
所以呢每一个技能呢
都没有开发到极限
很多人在抱怨
就是ChatGPT给出的答案呢
经常是怪怪的
我觉得ChatGPT其实是最适合那些
刚刚使用AI的新人去使用的
因为它现在的这个功能呢
非常的全面
不需要你在几款软件中不停的切换
说完这三款软件
我还是要提醒大家
不要在这三款软件里面不停的切换
今天用这一款
明天用那一款
结果导致你每一款软件
都只掌握了一些皮毛
这不是高效
而是在给自己制造焦虑
真正厉害的人就是
最终你懂的不是这个语言大模型
而是AI本身
视频看到这里
前面的内容呢
你可能已经掌握的不错了
那么恭喜你
你已经进入了使用AI的前10%
但如果你可以继续看下去
并且付诸行动
你将会成为AI使用者的前1%
我们接下来聊聊AI进阶使用的方法
让你成为AI调用的一个大师
让AI真正的来帮你干活
这部分会比刚才复杂一点点
但非常有意思
千万不要跑走
因为非常的精彩
用AI呢其实有两个段位
第一个段位呢
就是你告诉AI怎么做
然后AI跟着你给的这些指令呢
一步步的去操作
这样使用的人呢
通常一个项目下来
他大概做80%的活让AI呢做20%的
听起来没有问题啊
但实际上你在使用AI的过程很累
但这就是现在大部分人
使用AI的一个状态
我跟你打个比方
这就好像你要去一个超市
你不知道怎么走
于是你在路边问了一个路人
那个路人呢
给了你一个指令
说前面左拐
然后过了那个红绿灯再右转
然后呢你会看到一个邮局
对面就是那家超市
AI确实是在帮你
但是你会发现大部分的
操作还是你来完成的
那更高级的段位呢
就是让AI成为你的导航员
你只需要告诉AI你的目的是什么
让AI来设计规划如何完成这个目的
这就好像呢
我们使用GPS
我们只需要把那个我们要去的地址呢
输进去
然后接下来线路究竟怎么规划
那就是GPS的事情了
我们只需要跟着它走就行
这时候你会发现你从
司机变成了一个乘客
那具体怎么做呢
我这边给大家一个案例
比如说你想做一个营销方案
第一步我们依然是给AI一个角色actor
我们可以告诉他
你现在是一个资深的商业咨询师
第二步呢
是说清楚我们究竟要什么
让AI给你一个营销方案
如何把陌生人转变成
愿意给你支付高客单价值的客户
但第三步它有些不一样了
我们不需要让AI急于给出方案
而是让AI来反过来采访你
我们会告诉AI
你不需要急于给出最终的答案
你可以向我提出问题
直到你完全搞懂了我的核心业务
我客户的痛点以及
他们背后真实的诉求
我们一起来梳理一个清晰的执行路径
这时候你就会发现AI会问你很多问题
这边呢有一个小小的技巧
一个个去回答AI的问题太累了
所以我在跟AI对话的时候
我现在99%的情况下都是开着那个
语音输入法直接跟它讲话的
你会发现这样你的效率就直接拉满了
接下来我们就坐等AI
给出一个执行的方案
如果这时候你发现AI给出来的方案
你还不满意怎么办呢
没关系你可以让AI继续优化
你可以告诉它
我需要更加精准更加精彩的答案
我觉得你的答案不对不满意
但是我也说不出来哪里不满意
请你在现在的基础上
再跟我提出5个问题
最终呢能够进一步提高答案的质量
这个过程呢
其实一方面是不断的让
AI了解我真实的意图
同时呢也是让AI去思考
它的这个答案的路径
究竟哪里出了问题
这就是教AI干活和AI带着你干活的区别
你不用想答案
你只要回答AI提出的问题就可以了
这个方法其实并不新鲜
大部分程序员解决问题都这么干的
他们很多时候写代码的时候
自己也不知道最终想要的
那个代码的答案长什么样子
于是他们就描述一个结果出来
让程序呢自己去跑
而现在呢
这套逻辑进入了AI圈子里面
正在成为高手使用AI的一种主流方式
让AI成为你的导航员
这种提问方式非常的强大
但是还不够好
因为就算你的提问方式再完美
对于AI来讲
它还是不够了解你
它不知道你是谁
不知道你是干什么的
每一次跟你聊天的时候都要
重新花很多时间相互了解
如果你想提高使用AI的一个效率
把AI变成你的一个专属的助理
你需要给它一份关于你的背景提示词
我有一次在团队开会的时候呢
就开着我们团队一个
成员的电脑在跟AI对话
结果发现他的AI给出的
答案的质量比我的AI差很多
我当时就很纳闷
然后后来研究了一下
我才发现问题在哪
就是他们的AI根本就不了解他们
不了解他们的工作是什么
不了解我们的用户是谁
他们也从来没有给AI
制定过回答问题的标准
所以AI最终给的答案
就是所有的人去问它
它都会给到的那种泛泛的答案
根本就不能解决问题
背景提示词是什么
是一本关于你的使用说明书
想象一下有一本书
叫做澳洲Henry使用手册
里面写着他是哪里人
做什么业务的
卖什么样的产品
客户是什么样的人啊
他的性格是什么
他需要的答案是什么
他平时讲话的时候喜欢
用什么样方式去表达
当AI有了这本手册之后
AI给出的所有答案
都是针对你这个人的
你获得的再也不是那种AI
给出的通用式的答案了
还记得我之前说的AIM
那个格式里面的i吗
就是那个输入的信息
如果你以后有了你自己的背景提示词
你就可以在输入信息的时候
节约大量的时间
你只需要把你所有的
背景信息做好一次
直接喂给AI
以后AI在回答你问题的时候
自己会去调用
你不用再跟AI解释你是谁
AI会一辈子记住你
那究竟怎么样让AI达到这个效果呢
其实非常简单
一共就三个步骤
第一步是让AI采访你
你可以对AI说
我想建立一个关于我的背景提示词
我的身份是什么什么
我做什么样的工作的
请你提出需要了解我
所有背景的一些问题
第二步打开你的语音
耐心的一个个去回答它的问题
第三步
在AI生成了你的背景提示词之后
仔细的检查一下
小心有的时候AI可能会理解错
改掉它里面理解错误的部分
直到你觉得它是完美的
这时候让AI保存成一个PDF文件
你还可以根据自己的不同的身份
生成不同的说明书
比如说
澳洲Henry自媒体大师背景提示词
还有两个孩子的爸爸背景提示词等等
这样以后
无论你使用哪一款AI
你都可以把关于自己的
这个使用说明书直接丢给它
它立马就能知道它在跟谁说话了
所以如果你觉得你跟AI聊天的效率很低
那是因为它从来没有了解过你是谁
我之所以可以高效的
建立大量的我的智能体
其实前提也是我有了一个
关于我的完整的背景提示词
每当我需要去设计
解决一个问题的时候
我永远都是第一步先把
我的背景提示词丢给他
这个节约了我大量的时间
背景提示词帮助AI从一个
陌生人转变成了一个可以
深度了解你业务的一个合作伙伴
OK现在AI已经认识你了
你终于可以跟AI的对话的时候
得到一个完美的输出答案了
但是你有没有发现
我们生活中很多的问题其实是重复的
如果你不希望总是不停的遇到
同一个问题去跟AI进行对话
那我们就要讲下一个进阶的工具了
就是系统提示词
我们经常有的时候嫌弃AI的原因是
当你跟AI解决了一个
复杂的问题的时候
结果回过头来你一看
你发现你用的时间比你平时一个人
解决这个问题用的时间可能还要多
但这时候你千万别着急啊
你要想一下
AI最强大的能力是什么
它就非常擅长解决这种
重复性的工作的问题
所以别看这次你花了多一点的时间
下一次可能几十秒就能把
一个几小时的问题给解决了
怎么理解一个系统提示词呢
它就好像一个教你怎么
做饭的一个食谱一样
你看啊同样的食材
如果你在烹饪的时候放的顺序是对的
它有可能就是一碗可口的蛋炒饭
但如果顺序错了
你可能吃到的就是一碗夹生饭
系统提示词就是把我们在和AI
对话中拿到的那个完美的答案
它背后的逻辑给系统的整理出来
固定下来之后呢
变成一个可以重复使用的一个食谱
让我们下一次做蛋炒饭的时候
即使那个人没有做过蛋炒饭
对着我这个食谱也能
大差不差的给做出来
而这个步骤完成了
你得到的只有可能是一个
有你专属印记的提示词
或者是一个可以重复
解决这个问题的智能体
那究竟怎么做呢
第一步告诉AI
你是我的AI工程师
我现在想创立一个系统提示词
功能是解决什么样的问题
同时把你刚才得到这个
问题的答案全部甩给AI
让它帮你整理成一个可以
反复使用的一个系统提示词
当然在这个过程中
遇到什么不顺利的了
记得停下来让AI来问你问题
这时候你就会得到一个系统提示词
这个系统提示词就是可以反复使用的
但是先别着急
换一个场景先测试一下它
一旦你再问它另外一个问题
你发现它能完美的回答出来
那么恭喜你
你的这个系统提示词就做成了
从此以后
无论你使用哪一个平台
你不需要再重复的去
解释你的这个问题了
而你有了这一段系统的提示词之后
你甚至可以拥有自己的第一个智能体
一个复杂的解决问题的流程
只是它用提示词去把
它的功能给限制了
接下来你用它就可以反复的
简单的得到一个高质量的答案
你现在不再是跟AI聊天
而是用文字搭建了
一个帮你干活的机器
你可以用这套系统提示词去处理工作
去做调研
甚至你还可以把这个
系统提示词丢给你的团队
让他们遇到问题的时候
直接用这个系统提示词
这时候你就会发现
你团队得到的答案的
质量跟你一模一样
复杂的事情变得简单了
简单的事情呢
变得自动了
这时候你就有时间去做一些
你真正应该专注的事了
这边我送给大家一个彩蛋
因为之前网上呢
流传出很多个
就是AI的那些高手
用的一些系统提示词
这里面很多高手
甚至是像那个perplexity还有
notion这些AI软件背后的工程师
有人呢就把这些非常好的
系统提示词整理了一下
然后放到了git Hub的网站上面
你如果想知道这些世界级的
系统提示词长什么样子
你只需要Google搜索这句话就可以了
system prompts AI TOOLS GitHub
然后你就会得到大量的
免费的高级的系统提示词
你会发现有帮你写内容的
有帮你做财务的
甚至还有教你怎么样投资的
看完之后你会有一种感觉
原来今天的AI提示词已经
强大到这么离谱的地步了
好到这里的话
你对AI的理解已经超越了大部分人
但是我想告诉你一句实话
光会用AI是远远不够的
因为今天的AI每一天都在进化
所以真正我们要面对的问题是
如何在AI面前建立
一个不可替代的优势
这是一个我经常问我自己的问题
就是有哪些技能是AI永远都学不会的
是我的价值的所在
答案就是三个词
价值观、想象力和关怀
第一个先说价值观
今天用AI生成内容已经不难了
但是难题是如何去判断AI生成的内容
究竟是好的还是垃圾
我见过很多人
有了AI的协助之后
他生产出来的内容
反而变得越来越平庸了
这里面的核心就是他没有
给自己的内容输出价值观
AI给什么内容
他就用什么样的内容
这样的内容其实全部都是垃圾
今天的世界
我们任何人可以接触
到几乎所有的信息
所以如果你希望你的
内容可以影响到别人
你就必须要有自己强大的价值观
无论你是个人企业还是一个品牌
你看李子柒的价值观是回归自然
支持这种传统的手艺
所以在都市上班的这些白领
向往自由的人就特别的喜欢她
我们再来看苹果
苹果为什么与众不同
因为苹果的价值观认为
简单的才是最好的
简单反而变成了高级
真正用好AI
你应该清楚你的内容是给谁看的
你希望影响哪些人
你就明白了
AI写的内容到你手上之后
你应该怎么样去调整
怎么样显得更加的有血有肉
第二点是想象力
我们之前说过
AI是靠这个文字组成的
Token来预测下一个词的
但是我们人类思考的方式
却不是靠文字形成的
我现在如果让你想象
一个黑白相间的大熊猫
你是不是立马就能想象出来
我们不需要任何文字
就可以把画面组合出来
这其实就是我们人类跟AI最大的区别
AI的本质其实学的是过去
推测的是现在
但是我们作为人类的优势就是我们
可以去想象一些完全不存在的东西
但问题是绝大部分人其实在
把这个能力慢慢的废掉了
我们每天刷信息
看着别人的世界
我们慢慢的
我们丢失了自己的想象力
在今天这个时代
最宝贵的资源其实是
你可以让自己停下来
找一个时间什么都不做
去想一想去发呆
你会发现会有很多奇怪的
思维冲进你的脑袋里面
我们人类很多伟大的科学
伟大的发现
都是在这种发呆
在什么都不做的情况下产生的
在未来的世界中
AI负责执行
人类真正负责的应该
是展开自己的想象力
去拓展那些可能性
第三点是关怀
我觉得这也是最大的一个机会
AI可以帮你处理大量的
那些无聊的消耗你的工作
这时候你可以把省下来的时间
用在更重要的地方
比如说陪伴你的客户
激励你的团队
跟你的家人待在一起
你有没有发现一个现象
就是今天我们打开手机上的APP
其实可以听到几乎所有的音乐
我通过一通电话可以联系到
我周边所有想要跟他讲话的朋友
但是很神奇的一件事
就是线下的活动反而越来越火了
看那些演唱会商业活动
还有什么体育比赛
票价越来越贵
我听说这一届美加墨世界杯的决赛
已经炒到了一张票要230万美金
这次北美办的世界杯
真的是要认真的搞钱啊
未来随着AI越来越普及
我们人类对于真实世界的
连接的渴望反而会变得更加的强烈
AI可以模拟所有对人类的关怀
但是那个被关怀的人
最终会发现那些都是假的
关怀这件事情本质是你要发自内心的
对吗
所以你感受到了我这个视频的用心吗
去满足这种出去看看真实的
世界和真人发生链接的需求
AI是永远无法满足的
所以价值观、想象力、关怀
做到这三件事
AI就是你最强的武器
永远无法取代你
不管你是否相信啊
AI现在的发展其实还在早期
它还是一个baby
所以我们今天没有任何一个人
在AI的使用上面是落后的
你完全没有必要焦虑或者恐慌
你去看一下今天大部分的中小企业
他们还在尝试着抵触AI
即使用了的企业
也根本没有真正的去用好它
光是看今天的视频就已经让你
足够可以领先其他人了
我非常建议大家每一天用AI
去处理一个你身边的小事
不管是让AI帮你去规划一个旅行
还是呢帮你去写一个
哄孩子睡觉的睡前故事
这些都不重要
但是在这些操作的过程中
你就能把我刚才告诉你的
那些方法利用起来
你就能发现AI的美好
它远远胜过任何你在
网上可以看到的教程
如果你跟我一样是在海外创业
你现在感受到了AI可以
给你企业带来的价值
你想要AI把你的业务重新做一遍
我这边呢
想要跟你分享一个我们内部使用AI
多年之后总结出来的一个教程
在这个教程里面
我会让你知道我是如何在公司内部
用AI成为我们的获客机器
帮我们去做销售甚至呢
还可以在后期帮助我们管理团队的
整个流程我都给你总结出来了
AI在未来任何一个行业
其实本质都不能创造任何需求
但是呢AI却可以把整个做这个
行业的方法完全颠覆
也就是重新做一遍
我建议所有的创业者一定要尝试去
用AI全新的方式去看待你的业务
去获客去做销售
去帮你赚钱
我把这个福利呢
放在我视频的结尾
希望帮助一样在海外创业的小伙伴
在事业上利用AI帮你
达到一个突飞猛进
我是澳洲Henry
带你用商业思维看我们的海外生活
如果觉得这一期视频对你有帮助
记得点击下方的订阅按钮
还有呢打开小铃铛
这样你就不会错过我们
以后其他精彩的视频了
我们下一个视频见
拜了个拜
绝大部分人
提示词越精准
这边在给AI布置任务的时候
是由你给它输入信息的质量决定的
把一款AI大模型用到极致
AI预测的答案就会更加精准